[MÚSICA] Bem
vindos ao módulo "Arte de perguntar,
medir e enteder o mercado".
Até este momento já percorremos uma
longa trajetória e neste instante,
vamos nos preocupar e concentrar
em encontrar a melhor
forma de obtermos as informações
e os dados necessários,
para que possamos resolver e
analisar problemas de marketing.
Para tanto, vamos falar de
Dados Secundários e Dados Primários.
Vocês devem assistir a vídeo,
este vídeo é Ted Talk,
que fala sobre alimentação e dados.
Pode parecer a princípio uma
analogia pouco estapafúrdia,
mas na realidade, se nós podermos
enteder os dados como os alimentos,
da mesma forma que você não come
qualquer coisa, você efetivamente não
deveria usar quaisquer dados e
usar de maneira indiscriminada.
Então, assista a este
vídeo e reflita sobre as
suas sensações e aquilo que
você depreende dessa analogia.
E também, reflita sobre a maneira
como você pode no seu dia a dia, por
meio dessa analogia, encontrar e buscar
dados mais apropriados para a resolução
dos seus problemas de marketing ou
dos seus problemas organizacionais.
Bom trabalho.